[Ce programme est destiné à
un public âgé de 13 ans et plus]
[Il peut contenir
des éléments visuels, audio et autres contenus explicites ;
[Avertissement : ce contenu est déconseillé aux moins de 13 ans .]
[Mlle Jarin Tiansawangwarp]
Jane, pourquoi ta note est-elle si basse ?
Oui, pourquoi ?
Manquer,
Pourquoi ma note à l'examen est-elle si basse ?
Qu'as-tu reçu ?
J'en ai eu 18.
La note maximale est de 30.
C'est encore plus de la moitié.
Mais je suis sûr d'avoir obtenu plus que cela.
Tout se passe dans votre tête.
Avez-vous mal noté la réponse ?
Tu es allé trop loin, Jarin.
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Retournez à votre place.
Non, je ne le ferai pas.
Je veux voir ma feuille de réponses.
Et vous devez le prouver.
devant toute la classe,
juste ici.
Mais si vous n'avez commis aucune erreur,
Je m'inclinerai devant vous en guise d'excuses
devant l'assemblée scolaire.
Honnêtement, je n'ai jamais voulu d'ennuis,
si elle n'était pas la meilleure amie
du professeur d'éducation sanitaire
avec qui j'avais un différend.
Excusez-moi,
l'administrateur du support. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Pourrais-je voir celui
qui a la meilleure note ?
J'ai répondu correctement à huit autres questions,
comme eux.
Alors pourquoi les miennes n'ont-elles pas été jugées correctes ?
Suite à cet incident,
Toute l'école connaissait
« Jane Jarin ».
tel un brave guerrier,
reprenant le contrôle de la justice.
Zon était le premier
à venir d'une autre classe.
qui voulait être mon ami.
Le suivant était Chawing,
et la raison pour laquelle elle voulait
être mon amie
Elle avait également été traitée injustement
par le même professeur d'anglais.
après une dispute
avec sa fille.
Bonjour.
Si vous devez rendre
votre devoir, déposez-le simplement ici.
Manquer,
Puis-je dire quelque chose ?
Qu'y a-t-il, mademoiselle Jarin ?
Je pense vraiment que
tu devrais garder ton travail
et vie personnelle séparées,
Ou alors, vous allez vous fâcher contre tous
ceux qui se disputent avec votre fille.
Mais si vous ne parvenez vraiment pas
à contrôler votre colère,
Je vous suggère de prendre rendez-vous
avec un psychiatre.
Vous êtes allé trop loin !
Bien sûr, ce coup d'éclat héroïque
que j'ai fait pour mon ami
Ils m'ont
de nouveau renvoyé directement chez le directeur.
Si vous voulez que ma fille
change d'école,
vous devez le prouver de manière équitable.
que cette enseignante n'a pas abusé
de sa position pour maltraiter un élève.
Et vu la force de maman,
Tout s'est terminé rapidement
sans que je sois puni.
Le dernier est Nut,
Et la raison pour laquelle
elle voulait rejoindre le gang était simple.
Elle adorait tellement mon héroïsme.
qu'elle me considérait comme son idole.
Et c'est ainsi que naquit
« The Goddess Gang ».
avec Jane Jarin à sa tête !
Entrez.
[Dim Sum]
Il se passe quelque chose ?
Je croyais que tu m'emmenais
dans un café-dessert.
Mais le buffet est aussi agréable !
Je n'ai pas à me retenir.
Alors entrons.
Allez.
Quand est-ce que Darin va venir ?
J'ai faim.
On peut commencer à manger ?
- Se servir directement ?
- Mm.
— Alors, qu'est-ce qu'on attend ?
— Après tout, on a déjà quelque chose de prêt.
Qu'est-ce que c'est ? C'est du porc tranché.
Qu'est-ce que c'est?
- Eh, celle-là, c'est du lourd !
- La voilà.
- Nous sommes arrivés.
- Salut Darin, mon meilleur ami !
Salut.
- Salut Jane.
- Bonjour.
- Veuillez vous asseoir.
- Merci.
[Dînez à 4, payez pour 2, aujourd'hui seulement !]
Tu m'as invité à sortir ici
Uniquement pour cette offre promotionnelle ?
Un...
Oui, un autre de mes amis
n'a pas pu venir.
Droite.
Et je croyais vraiment que c'était un rendez-vous.
Elle m'a littéralement piégé
pour que je devienne associé à cette affaire.
Mon Dieu,
Je m'écroule.
Jane, tu te rends compte à quel point tu étais cool ?
Ces trois professeurs que vous avez détruits
Habitué à terrifier toute l'école.
Pardon?
J'étais votre aîné au lycée.
Vous ne vous souvenez probablement pas de moi,
Mais tous les élèves de terminale connaissaient Jane Jarin,
la chef du gang des Déesses.
Mm, je le savais aussi.
Bee m'a dit
qu'il y avait ce gamin
de son lycée qui était si courageux.
Je ne pensais pas que c'était toi, Jane.
Il y a plus.
Répandre.
Faisons la lumière sur le professeur
avec lequel vous vous êtes disputé au sujet de vos notes.
Je l'ai énervée par accident une fois
et on m'a retiré mes notes,
mais j'avais trop peur pour dire quoi que ce soit.
Je te respecte toujours
rien qu'en en reparlant.
Les larmes montent.
Est-ce qu'on pleure maintenant ?
Je n'étais pas courageux, loin de là.
Je voulais simplement faire ce qui était juste.
En fait, je n'ai jamais détesté
ces professeurs, ni quoi que ce soit d'autre.
Waouh, quel discours !
Et si on applaudissait ?
Au fait, qu'est-ce que tu veux boire ?
Hé,
Je ne te prendrai pas en stop
si tu es ivre.
Je dois ramener Jane chez elle.
Quoi?
Je ne bois pas.
Mon/Ma chéri(e) va venir me chercher.
Hé!
Vous ne buvez donc pas tous les deux ?
Je suis seul dans ce cas-ci ?
Je ferais mieux de ne pas boire, alors.
Ou peut-être
veux-tu boire un verre avec moi, Jane ?
J'ai retenu la leçon.
Jane, je vais te donner ça.
Voilà !
Oh, voilà.
[Père]
C'est à toi, Jane.
— Voilà.
— Je vais répondre à l'appel de mon père, Jane.
Bien.
- Ma fille, tu as des mains.
- Quoi ?
— Jane.
— Oui ?
En fait, Darin voulait t'emmener
en rendez-vous, juste vous deux,
mais elle était trop timide !
C'est pour ça qu'elle nous a traînés ici.
Au début, je ne voulais pas venir ici.
Mais c'est mon amie, n'est-ce pas ?
J'ai donc fait ce qu'elle m'a demandé.
Je dis
ça juste parce que je ne veux pas que tu sois triste.
Tout va bien.
Je trouve que passer du temps
avec beaucoup de gens est... plutôt amusant.
"Plutôt amusant."
"Plutôt amusant", mon œil !
Elle a mis une heure pour arriver ici.
et a changé de tenue à dix reprises.
Elle avait peur que vous découvriez
sa timidité, alors elle a fait simple.
Voilà pour la décontraction.
Ah oui.
J'ai le secret de Dai à vous révéler.
Vous voulez savoir ?
De quoi s'agit-il ?
Quand elle devient timide,
Elle croisera les bras.
Comment?
Montrez-lui.
N'oubliez pas le visage.
Ah, voilà !
Est-ce une bonne impression ?
Si vous ne me croyez pas, observez simplement.
Cela signifie que... chaque fois que nous
nous sommes croisés auparavant,
et elle me regardait
ou croisait les bras pendant que nous parlions,
Elle rougissait vraiment !
Vraiment ?
De quoi parlez-vous ?
Rien !
Personne ne colportait de rumeurs à ton sujet !
Tu es tellement dramatique.
Je suis encore en train de mâcher.
Ouais.
- Oh, ça a l'air délicieux.
- Ce n'est pas encore cuit.
Ah bon ? D'accord.
Je n'avais pas remarqué ça.
C'est suspect.
- Dai ?
- Oui ?
C'est juste que... mes yeux me brûlent.
Est-ce mauvais ?
Allez, je t'emmène à l'hôpital.
Ils brûlent tellement fort,
probablement pour...
Votre beauté incomparable.
Jeanne!
D'où vous est venue cette idée ?
Hm ?
Est-ce Rong ?
Pas moi.
Aie!
Allez,
J'ai les yeux qui brûlent.
— Peut-être à cause des piments.
— Laissez-moi m'en occuper.
Waouh !
Non.
Mangez, tout simplement.
Ça doit être sympa, non ?
Ici.
Allez?
Hm ?
Bon retour.
Ça vient de Dai.
Pourquoi faut-il
que tu sois mêlé aux affaires de ma sœur ?
C'est ta sœur qui
m'a invité à sortir,
Et je n'avais même pas demandé ce dessert.
Dis-lui non, alors !
Non.
JaneWill !
Ging !
Ne m'appelez pas comme ça !
Pourquoi pas?
Tu m'appelais JaneWill tout à l'heure.
Tu veux un morceau de moi ?
Si tu me gifles, je te giflerai en retour.
C'est aussi le bâtiment de ma faculté.
Donnez-moi le dessert !
Hein!
Ce n'était pas si difficile, n'est-ce pas ?
Pouah!
Aie!
Ne vous moquez pas de moi !
Quoi ? Pourquoi pas ?
Que se passe-t-il, JaneWill ?
Qui était-ce ?
C'est la demi-sœur de Dai,
La reine de la pharmacie
dont je vous ai parlé.
Devrions-nous lui montrer
ce que nos mains peuvent faire ?
Peut-être pas.
Tu es arrivée tôt aujourd'hui, Waii.
Je ne voulais pas que ma douce fille
me serve.
Je peux attendre,
mais rien que pour toi.
Pourquoi es-tu si charmeur ?
Tu es comme ça avec tout le monde ?
[Pangpond]
Qui était-ce ?
Pourquoi ne l'as-tu pas ramassé ?
Ils vont raccrocher d'eux-mêmes.
Mais là, j'ai tellement faim !
Je suis!
Tu dis toujours ça
quand on se voit.
Eh bien, c'est vrai.
L'école était épuisante.
Pourquoi tu ne réponds pas à mes appels
à cause de cette satanée femme ?
Hé, fais attention à ce que tu dis.
Dois-je être gentil
avec une briseuse de ménages ?
C'est n'importe quoi.
Rends-moi ma copine, femme.
C'est vraiment dégueulasse de dire ça.
Nous n'avons jamais été officiels.
Pourquoi ne le serions-nous pas ?
Je sais que je te fais rougir
chaque fois que nos regards se croisent.
Dis simplement que tu es trop timide
pour admettre que je te plais.
Vous l'imaginez.
Je ne t'ai jamais considéré
comme plus qu'un ami.
Et si je dois être avec quelqu'un,
Ça doit être Waii.
Allons-y.
Gâteau?
Quoi?
Je l'ai prise en flagrant délit aujourd'hui.
Qui a été attrapé ?
Votre petit ami, bien sûr.
Elle partira certainement après le Nouvel An.
Je les ai également trouvés dans un cinéma.
Ah !
C'est pourquoi Waii a été si sournoise,
Ils entrent et sortent sans raison.
Pouvez-vous m'aider?
De toutes les filles du monde,
Pourquoi s'en prendre à la copine de ton frère ?
Waii est-elle vraiment lesbienne ?
Oh là là, ma sœur !
N'est-ce pas évident ?
Vous n'avez toujours pas compris ?
Quel genre d'amis êtes-vous ?
Quoi?!
Je comprends pourquoi elle n'a jamais parlé
d'aucun garçon.
Quel travail !
Pouvez-vous m'aider à gérer cela ?
"Aide"?
[Profitez-en, de la part de Dai]
Bussin' !
Je devrais dessiner quelque chose pour Dai
pour la rembourser du dessert.
Mais attendez...
Que dois-je dessiner ?
Je choisis cette photo.
Je vais même changer sa tenue.
Bingo !
Dai sera une source d'inspiration
pour le personnage féminin principal de ma prochaine bande dessinée.
L'histoire d'une architecte enthousiaste
qui débute sa carrière
et adore la vie nocturne,
jusqu'à ce qu'un soir, elle rencontre
un étudiant de deuxième année à l'université.
qui va au pub parce que ses amis
ont besoin qu'elle les surveille à table.
Mais...
Dai serait-il d'accord avec ça ?
J'ai besoin de sa permission !
Pourrais-je vous prendre comme référence
pour le personnage féminin principal de ma bande dessinée ?
Pardon?
Jeanne...
Avez-vous dîné ?
Pas encore.
Ma mère est passée à ma chambre d'étudiante.
et elle m'a apporté
beaucoup de crabes bleus cuits à la vapeur.
Cela vous plairait ?
Si oui, je vous en apporterai.
Waouh, un nageur et de la chair de crabe ?
Je peux choisir entre les deux ?
C'est un crabe bleu nageur cuit à la vapeur !
Que veux-tu dire?
Est-ce
à la fois un nageur et un crabe ?
Je vous le dis tout de suite
: je ne mange pas de nageurs.
Je suis en bas maintenant.
Après avoir disparu pendant des jours,
Pourquoi débarque-t-elle tout à coup ?
[Seuls les étudiants résidant dans les dortoirs universitaires
sont autorisés à entrer]
Dai croise à nouveau les bras.
Je me demande ce qui la rend timide.
Crabe nageur bleu cuit à la vapeur.
Tu n'es pas venu me voir...
pendant une semaine.
Bien...
Tu m'as volé mon baiser finalement, Jane.
Ce n'était pas un baiser !
Ce n'était qu'un petit baiser !
Il y a une différence ?
Il y a!
Un baiser léger, c'est
juste un léger effleurement des lèvres.
mais un baiser implique des langues !
Mais cela ne change rien au fait
que tu me l'as volé.
Bien...
Alors, que dois-je faire ?
Tu dois me laisser
le récupérer, bien sûr.
beau.
Ça n'arrivera pas !
Je suis désolé...
Je n'aurais pas dû...
Non, non,
Ça ne me dérange pas,
mais c'est juste...
Je vais exploser, c'est certain.
Hm ?
Bien...
Je vais exploser de timidité !
- C'est vrai, Waii ?
- Quoi ?
J'ai rencontré ce garçon l'autre jour.
Il était tellement appétissant !
Êtes-vous libre demain ?
Tu peux venir avec moi ?
Maintenant.
Pourquoi ne le serais-tu pas ?
Je sais que tu l'es.
Je vous dis que non.
Oh, alors tu ne penses qu'au
glamour maintenant, JaneWill ?
Tout à coup, tu t'es mise au maquillage.
Il ne s'agit pas de glamour.
Je parie...
Elle est en couple maintenant.
Je ne le suis pas !
J'ai les lèvres sèches !
Lèvres sèches ?
Il vous suffirait de rouge à lèvres.
Laissez-la faire ce qu'elle veut.
Quant à vous,
Arrête de te mêler
des affaires des autres.
Oh, salope.
Pourquoi est-ce que tu
retournes la situation contre moi ?
Je m'en vais. J'en ai marre de ta gueule.
Quoi?!
Ça suffit !
Donc, en gros,
Dai ne te dérange plus maintenant, c'est bien ça ?
Certainement pas!
Que voulez-vous dire par « d'accord » ?
Inutile de me le cacher.
Ça se voit déjà sur ton visage
, JaneWill.
Mais quant à Waii...
Et elle ?
Ça doit être ça.
C'est certain.
Qu'est-ce que ça peut être ?
Waii est définitivement lesbienne,
mais elle nous le cache.
[Ce compte est privé]
[Demandé]
- Oh...
- Aïe...
Euh, vous êtes blessé ?
Je l'ai trouvé juste là.
Merci!
Voici.
Le lait aide à atténuer les épices, vous savez.
Mais où diable est Waii ?
Je parie qu'elle rentre chez elle en douce.
Tu trouves que
j'ai trop de maquillage ?
Voyons voir.
Non, je ne crois pas.
Ça a l'air bien.
- Vraiment ?
- Mm !
Que diable?!
Donnez-moi une seconde !
Dai, ne te montre pas tout de suite.
Je rougis en ce moment.
Tu continues encore, Jane ?
Dit celle qui a été timide pendant une semaine !
[Chut]
Qu'est-ce qui se passe avec toi, JaneWill ?
Oh, mais qu'est-ce qui
te prend, salope ?!
Oh, Jane.
Quelle chance !
En fait, je venais te trouver.
Qu'est-ce qu'il y a, Champion ?
Droite...
Donc...
J'ai tellement de photos
de toi prises à la plage,
et je voulais vous les envoyer,
mais vous n'avez pas accepté
ma demande d'abonnement.
Euh, je...
Vous pouvez me suivre
puisque je suis la meilleure amie de JaneWill.
Droite...
Dedans !
- Bonjour.
Salut.
Exactement la personne que je cherchais.
J'ai besoin de votre aide pour un concert.
Vous êtes toujours disponible, n'est-ce pas ?
Je suis.
Alors, puis-je
vous emprunter Darin pour le moment ?
Allez, suivez-moi.
Ça va, Ging ?
Il m'a dit que
nous n'étions pas faits l'un pour l'autre.
Est-ce vraiment une raison valable ?!
Plutôt un prétexte pour rompre.
Euh...
calme-toi.
Vous venez de vous battre.
Il t'appellera
quand il ira mieux.
Cela fait deux semaines que rien de tout cela ne s'est produit.
Quoi?
Alors pourquoi ne lui as-tu pas envoyé de SMS en premier ?
Il m'a bloqué sur LINE
et aussi mon numéro.
Oh...
Jane, bois ça avec moi.
Je pense que ça va.
Quoi?
Est allé.
Est allé?
Ding, ding, ding !
Quoi?
Si elle est aussi ivre,
Alors comment rentre-t-elle chez elle ?
Ging, viens t'allonger ici.
Allez ! Un, deux, allez !
Attendez, que se passe-t-il ?
Tu vas vomir ? Attends !
Retiens-toi !
Attendez !
Ici.
Sors ta tête de là.
En haut!
Nous allons vous ramener
là où vous en étiez.
Bon sang...
Vais-je réussir à dormir cette nuit ?
Debout et en forme !
C'est déjà le matin !
Je t'ai acheté du riz au lait.
Dépêche-toi de le manger.
Tu ne manges pas ?
Je n'ai pas encore faim.
Tu as dessiné Dai dans un style cartoon,
JaneWill ?
C'est plutôt mignon.
Quoi?
Pourquoi prenez-vous une photo ?
Ne le montre pas à Dai.
Je ne veux pas qu'elle le voie tout de suite.
Je te garantis que je la fermerai.
Bon appétit !
Je retourne à ma résidence universitaire.
Je vais vous faire descendre.
Ça va.
Je me débrouille très bien toute seule.
Je t'aime, ma meilleure amie !
JE...
Confie-toi à Dai.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Junior, viens m'aider avec mes affaires.
Hé,
Tu ne vas vraiment pas m'aider ?
Il y en a tellement !
Combien de jours?
Quoi?
Combien de jours
vas-tu tenir ici ?
Tu finiras par récupérer tes affaires.
Oh, Jimmy !
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Vous vous battez encore ?
Cette fois, je ne céderai pas.
J'ai fini...
C'est la fin.
Bonjour.
Bonjour, Mild.
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Jimmy, je suis désolé d'être rentré tard.
Voici votre pad thaï aux crevettes.
Je l'ai déjà acheté pour toi.
Tu m'as laissé mourir de faim
pendant deux heures interminables.
Allez, mon garçon.
En tant qu'homme, tu dois tenir bon.
Vous pouvez grignoter quelque chose
si vous avez faim.
Tenez, je vais le mettre dans une assiette.
Je ne mangerai pas ça !
— Je le prends. Ça a l'air délicieux.
— Hé, rends-le-moi !
C'est à moi !
Mild me l'a acheté.
Tu n'en mangeais pas, n'est-ce pas ?
— Donne-moi ça !
— Non !
- Donne-le-moi, Junior.
- Sûrement pas.
- Donne-le-moi !
- Hors de question !
- Donne-le-moi.
- Junior !
Je plaisantais, maman.
Douce, restez ici pour la nuit, chérie.
Il est déjà tard.
Tu peux revenir demain.
Bien sûr.
Euh...
Je vais m'en occuper.
[Le dessin est absolument magnifique]
[Le dessin est...]
Oui, Dai ?
Le dessin que vous avez fait pour moi est magnifique.
Dai, tu l'as déjà vu ?
Oui, c'est Ging qui me l'a envoyé.
Tu aimes vraiment ça, Dai ?
Je l'aime!
Puis-je utiliser ceci comme photo de profil ?
Jeanne?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Je rougis tout simplement !
Elle ne répond pas à mes appels.
Bee, où est passé Dai ?
Il ne lui arrive rien, n'est-ce pas ?
Quoi ?
Bee ne lit même pas mes SMS.
Rong, où est passé Dai ?
Il ne lui arrive rien, n'est-ce pas ?
Oh, Darin
essaie probablement de respecter son délai.
Le professeur a fixé le rendez-vous à ce soir.
Elle est probablement très occupée en ce moment.
Oui, je m'inquiète aussi
pour elle.
J'ai remarqué que lorsqu'elle travaille dur
sur quelque chose, elle saute des repas.
Et puis,
on va devoir l'emmener à l'hôpital.
Que devons-nous faire ?
Je suis mort d'inquiétude.
Vous pouvez acheter ses
nouilles dans ma boutique.
Essayez-vous d'atteindre vos objectifs de vente ?
Oh, Jane ! Salut !
- Bonjour, Rong.
- Entrez.
Une seconde.
Voilà ! D'accord...
Voici mon père.
- Oh, salut, petit.
- Bonjour.
C'est ma grand-mère,
Et voici mon frère aîné.
Et voici Jane,
un étudiant de première année de mon université.
As-tu mangé, ma chérie ?
Pas encore.
Des recommandations ?
Recommandations...
Notre plat signature serait
Nouilles au poulet et nouilles au crabe royal.
Euh, alors...
Qu'est-ce que Dai aime ?
Pour Dai, ce serait celui au poulet.
Son préféré depuis l'enfance.
Ensuite, je prendrai
deux nouilles au poulet à emporter.
et une soupe de nouilles au crabe royal à déguster ici.
Ça arrive tout de suite.
Combien, Rong ?
- Euh...
- Ça va, chérie.
C'est offert par la maison.
Excusez-moi une seconde, Jane.
Papa!!
Quoi?!
- Papa !
- Quoi ?
Grand-mère a encore distribué de la nourriture gratuite !
Maman!
S'il te plaît, va te reposer, maman.
Nueng, emmène-la à l'intérieur.
Encore une seconde, Jane.
C'est juste que ma grand-mère
est assez distraite,
Elle pense que ses clients
sont des membres de sa famille.
Le mois dernier encore, elle a permis à des gens
de manger gratuitement pour près de 2 000 bahts.
Et ça vous coûtera 220 bahts.
Les boissons sont pour moi.
— Voilà, Rong.
— Très bien, merci.
Attendez une seconde.
- Très bien.
- D'accord.
Dai vit-elle seule
ou avec quelqu'un dans sa résidence universitaire ?
Tout seul.
Elle n'aime pas partager son espace.
Quelle personne discrète !
Je crois qu'elle
vit seule depuis le lycée.
Très bien, localisation envoyée.
Son appartement se trouve au sixième étage.
- Merci, Rong.
- De rien.
Si vous avez besoin de plus d'informations,
N'oubliez pas de repasser dans ma boutique.
Il y a tellement de choses à révéler.
C'est assurément celui-ci !
Jeanne!
Comment êtes-vous arrivé ici ?
En moto-taxi !
Tu es juste...
Autre chose.
Désolée, mon appartement est vraiment en désordre en ce moment.
Vous pouvez rester assis ici pour le moment.
Ça va.
Je t'apporte juste à manger.
J'avais peur
que tu travailles tellement que tu t'évanouisses.
Ça vient de la boutique de Rong, n'est-ce pas ?
Comment le sais-tu ?
Il ne se soucie pas de moi.
Il voulait simplement trouver
des clients à son père.
Chaque fois que quelqu'un me cherche,
Il leur dit toujours
d'acheter leurs nouilles chez lui.
C'est du marketing ingénieux.
On dirait que...
Quelqu'un lui rend régulièrement visite.
Elle est plus rusée que je ne le pensais.
Ou peut-être…
cache-t-elle quelqu’un dans sa chambre ?
Jane, ça va ?
Cela signifie qu'il y a toujours quelqu'un
qui vient vous voir, n'est-ce pas ?
Mmm...
Bien,
Il y a des amis.
Mais aucune visite n'est plus importante que la vôtre.
Sais-tu à quel point j'étais heureux ?
Vous voyez à ma porte ?
Je vais les mettre dans les bols,
pour qu'on puisse les manger ensemble.
Laissez-moi d'abord attacher mes cheveux.
Jeanne!
Tu baves !
Je ne pense à
rien d'inapproprié !
Je m'en vais !
Et les nouilles ?!
Jeanne!
Tu baves !
Je ne pense à
rien d'inapproprié !
[Merci, ma belle]
[Bientôt, je publierai une BD saphique
sur une nouvelle plateforme]
[En attendant]
[Je suis en attente]
[Tellement excité(e)]
[Compter les jours]
[Attendre, attendre et encore attendre]
[J'ai hâte, Jane]
Et maintenant ?
- Qu'est-ce qui te fait sourire comme ça ?
- Hm ?
Bon, voici l'article sur la BD GL
que je viens de commencer à écrire.
Cette publication a été appréciée et partagée
par tellement de personnes hier soir !
Celle-ci va devenir virale, c'est certain !
Oh !
[Maman]
Bonjour?
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'arrive très bientôt.
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Je dois rentrer chez moi.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Aucune idée.
Jelly a traversé le pont arc-en-ciel...
Mon intention
est de planter un arbre sur sa tombe
Il nous appartient de nous souvenir que Jelly
sera toujours avec nous,
nulle part ailleurs.
Pourquoi nos chemins sont-ils destinés à se croiser ?
seulement pour se séparer ?
Je déteste cette sensation.
La mort...
est une vérité éternelle,
les deux pour les animaux de compagnie
et les humains.
Très bientôt,
Maman et moi
allons devoir vous quitter.
JE...
Je vous veux, les gars
Vivre avec force.
Ne dis pas ça, papa.
Entrons
et que Jelly repose en paix.
[Réalisé par SUEASIAM STUDIO]
Ton ami est un connard
pour avoir transformé le Nouvel An en une fête lesbienne !
Tes parents t'ont bien élevé,
juste pour que tu
penses à tout arrêter
À cause d'une fille ?!
Je ne veux pas renier qui je suis,
Et je crois que je suis lesbienne.
Salut papa.
Salut, chérie.
Veux-tu être ma petite amie, Jane ?